Evet! Süper Güçlerimiz Var
Rüyan bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her defasında kalbindeki kafesi kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
Üzerinde "Cehenneme Git" yazan
cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, yara bere içindeki rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin tek hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna bir macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir rüyaya inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağ
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Aşkın gözyaşlarıyla karıştığı o gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek nazikçe bir sabah getirir
sotto mirai wa asa wo hakobi
Aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatıyor
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Savaş! En güçlü düşman kendinsin
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Daima ve sonsuza dek...
eien ni...
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatını sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna bir macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir hayale inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekiciliğe sahip
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Luffy ve diğerleri, Sanji ve ailesini cehennemi Çay Partisi'nden kurtardıktan sonra...
...Kakao Adası'nda buluşmak için ayrı savaşlar vermeye devam ettiler.
Kahretsin! Dikkatim dağıldı!
Pozitif Yüklü Kara Top!
Rahatla ve iyi hisset, Zeus-chan!
Sen...!
B-Bu...
Bu da ne?!
Nami ve diğerleri Sunny'de vahşi takipçilerden kurtulmayı başardı,
ama Big Mom onları tekrar takip etti.
Peşlerine düş, Prometheus!
Tamam, Mama!
Aynadünya'da,
yeni ortaya çıkan bir düşman, Katakuri ile savaşan Luffy'ye gizlice saldırıyor.
Köşeye sıkışmış halde, Luffy Rayleigh'nin öğüdünü hatırlıyor.
Her saldırının bir niyeti vardır.
Ve bir ipucu.
Körü körüne saldırma, Luffy.
"Nihayet Döndü! Denizlerin İmparatorunu Durdurucak Adam, Sanji!"
Al bakalım!
Hâlâ çok sık değil...
Ama geleceği benim gibi görmeye başlıyor.
Mochi Bıçak Kurşunu!
Durdurulamaz Donutlar!
Dokuz Kafalı Mochi mi kullanacak?!
Hangisini kullanacak?!
Hâlâ benim gibi...
...göremiyor.
İkisini birden kullanacağım!
Mochi Saplaması!
Yine geleceği mi gördü?!
Tamamdır!
Kalkma.
Ne yapmaya çalıştığınızı biliyoruz.
Cacao Adası'nda saat 1...
Tabii ki, Cacao Adası'na ulaşamadan
yok edileceksiniz.
Sizi bekleyen, küçük kardeşlerim ve filoları.
Yani buradan çıksanız bile sonuç aynı.
Ama...
Bir aynadan çıkacağım...
Neden başkasının sorunuymuş gibi konuşuyorsun?
Eyvah!
DENİZ ÜZERİ - BEGE'NİN GEMİSİ
Sorun ne?
Krem şanti süslemeyi unuttum...
...pastanın üstüne!
Ne?!
Ne yapıyordun?!
Zaman kısıtlı olduğunu biliyorum,
ama daha dikkatli olmalıydın!
Ne yapacağız? Pastanın süslemesi
zaten tamamlandı...
Şimdi oraya tırmanamayız...
Çok üzgünüm!
Sorun değil!
Ben hallederim!
--Bana bir sıkma torbası verin!
--Evet, efendim!
Gökyüzü Yürüyüşü!
--Vay canına!
--Çok güzel!
Tamam! Bitti!
--Evet!
--Sonunda!
Big Mom'ı durdurmak için yapılmış
gelmiş geçmiş en büyük düğün pastası tamamlandı!
Kokusu muhteşem...
Bayılacak gibi oluyorum-rero.
Söylenecek başka bir şey yok!
Zehirli olmasına gerek yok!
Umarım Big Mom lezzetten
düşüp ölür!
Harika! Zamanında yetiştirdik!
Pudding-sama!
Ne?!
Hey, iyi misiniz?!
Aşçılar peş peşe bayılıyor!
Çok çalışmış olmalılar!
Pudding-chan! Chiffon-chan!
Yardımlarınız olmasaydı başaramazdım.
Teşekkürler!
Bu pastayla,
arkadaşlarımı kesin kurtaracağım!
Bunu bilemezsin!
Evet, pasta hazır,
ama arkadaşların çoktan ölmüş olabilir!
Yaşıyor olsalar bile,
Mama'nın pastayı beğenip beğenmeyeceğini bilemezsin!
Bu berbat pastayı taşımanın anlamı yok,
Sanji...
...san!
Bunu demek istemedin, değil mi, Pudding?!
Ah! Hayır, öyle demek istemedim!
Ne saçmalıyorum ben?!
Her neyse, gitmem gerek...
Bekle!
Düğün pastası!
Güm! Canavar Modu!
Onu durduracağım!
Bu da ne böyle?!
O gemide sadece canavarlar mı var?!
Napoleon! Uzan!
Evet, anne!
Chopper! Brook! Jimbei!
Burada dayanabilirsek, o zaman...
Evet, biliyorum!
Söylemene gerek yok.
Hı-hı!
O an gelene kadar,
ne olursa olsun dayanın!
Gelmiş geçmiş en harika pastayı getirip
annemi durduracağım...
Seni döveceğim,
ve bir aynadan çıkacağım...
Onlar...
...bunu yapmam için bana güveniyor!
Seni ikiye böleceğim!
Yarıl Gül, Avuç!
Chopper!
Rüzgâr Kılıcı!
Ruh Geçidi!
Konyak!
Dur!
Chopper! Artık savaşamazsın!
Başka çarem yok! Hadi, Big Mom!
En azından seni de alıp
denize atlayabilirim!
Çok cesursun.
Peki, hâlâ beni böyle
götürebilir misin?
Olamaz...
Bu kadar devasa olunca,
deniz suyu bile işe yaramaz!
Demek bu Denizler İmparatoru'nun ruhu!
Şimdi, olabildiğince uzaklaşmaya çalışın!
Bir şey yapılmazsa,
Sunny ile birlikte yanacağız!
Bu kadar ilerlemişken yazık olur!
Üstelik Sanji-kun da yakında gelecek!
Harikaydı, çocuklar...
Şimdi, pastayı verin...
Bu ne...
...lezzetli koku?!
O gemi...
Çocuklar!
Gemi geldi!
Pasta üstünde!
Sanji-kun ve diğerleri
pastayı pişirip döndüler!
Oh, Sanji!
Sanji-san!
Mama!
Çok tatlı kokuyor!
İşte orada, Kara Bacak. Gemin bu!
Kahrolası Prometheus.
Big Mom'un ruhuyla devleşti!
Ve dev Prometheus'un üstünde,
Big Mom-rero var.
Baba! Onların ötesinde, orada...
...Perospero ve...
...Bavarois...
Ayrıca Smoothie ve diğerleri!
Oldukça baş belası bir filo tarafından
kovalanıyorlar!
Gemileri de ağır hasar almış!
Hedefi ayarlayın, çocuklar!
Evet!
Big Mom'la karşı karşıyayız!
Tetikte olun!
Ama fırsatınız olursa,
kurşunlarla delik deşik edin onu!
Evet!
Rero!
Nami-san! Seni kurtarmaya geldim!
Her neyse, Big Mom ve Perospero tarafından
saatlerce kovalanmış olmalılar...
Hayatta kaldıklarına şaşırdım!
Onlara liderlik edecek kaptanları bile yok!
Nami-san!
Pruvada biri var!
O tuhaf enerjiyi hissetmiyor musun?
Bu Haki değil...
Neden Bege'nin gemisiyle geliyorlar?
Hm? Pruvada biri dans ediyor!
Boş ver.
Asıl önemli olan pasta!
Yalıyorum!
Düğündeki pastayı kesinlikle
yeniden yapmışlar!
Eğer Mama tadını beğenirse,
Açlık Krizleri saldırısı duracak! Ama...
...işte Bege!
Pastanın zehirli olduğuna eminim!
Ne yapmalıyım?! Ne yapmalıyım?!
Tatlı koku sayesinde,
saldırıyı kesti...
Sanmıştım ki...
...ölecektim...
Pastayı yok etsek mi?!
Eh, eğer yaparsak,
Mama'nın saldırılarını durduramayız ve
ülke mahvolur!
Ah, ama eğer zehirli pastayı yiyerek ölürse, hem ülke
hem de korsan grubu mahvolur!
Ne yapmalıyım?!
Hangisini seçmeliyim?!
Hey, Kara Bacak!
Anlaştık!
Bu pastayı alıyoruz.
İstediğiniz gibi, Mama onu yiyip doyana kadar
hiçbir şey yapmayacağız...
Ama...
...ondan sonra istediğimi yapmakta özgürüm, değil mi?
Dilediğini yap. Bizim görevimiz
pastayla Big Mom'u sakinleştirmekti.
Onu durdurabiliriz!
Hazırız, Sanji!
...San!
Geliyorum.
Acele et, salak, ölmek istemiyorsan!
Pudding!
Kendine iyi bak!
Şimdi mutlu musun?
Evet, çok...
Seni senin sevdiğin gibi seven
biri olduğunda,
dünya asla aynı olmaz.
Mutluluğunu kaybetme.
Evet, sen de kaybetme.
Ben mi?
Elveda, Ablacığım...
Rabian! Süper hızlı!
Peros Ağabey ve Bavarois Ağabey
fark etmeden hızlı git!
Tamam!
Düğün pastam!
İşte orada!
Sonunda buldum! Hadi gidiyoruz!
Evet!
Mama!
Düğün pastası!
--Geliyor! Sancak tarafı!
--Emredersiniz!
Tam hızla güneybatıya gidin!
Liqueur Adası'na yöneleceğiz!
Yala?
Perospero-sama!
Pastalı gemi rotasını değiştirdi!
Neden?!
Mama pastanın peşine düştü
ve Bege'nin gemisini kovalamaya başladı!
Saman Şapka'nın gemisi ve Bege'nin gemisi...
Ayrılarak bizi bölmeye çalışıyorlar...
Yala!
Hey! Ben döndüm!
--Sanji-kun!
--Sanji-san! Pudding-san!
Sanji!
Kıl payı kurtulduk!
Öldük sandık! Teşekkürler!
İyi olduğuna sevindim!
Güm!
Ben de seni seviyorum, Nami-san!
Bu arada, Sanji-san,
neden Bege'nin gemisindeydin?
Uzun hikaye...
Gemisi nereye gidiyor?
Mama pastayı yedikten sonra
ne yapar bilmiyoruz...
Bu yüzden pastayı en yakın adaya götürüyorlar.
Ne? Yani kendilerini yem olarak mı attılar?!
Neden böyle yapıyor ki?!
Onu öldürme planından vazgeçmedi.
Anladım. Bu Bege'ye yakışır bir hareket.
Bu geminin güvenliği benim için tek önemli şey.
Mama'yı çekerse daha ne isterim...
Neyse...
Epey hasar almış...
Üzgünüm. Daha iyisini yapmalıydım...
Ne diyorsun sen?!
Sen olmasan muhtemelen...
Sonra konuşuruz.
Gerçekten iyi olduğuna sevindim.
Bu arada,
Pedro ve Carrot-chan nerede?
Şey...
Ah, onlar içeride uyuyor!
İkisi de savaştan bitap düştü...
Ağabey Peros, ne yapmalıyız?!
Saman Şapka'nın gemisini mi,
yoksa Mama'yı mı takip edelim?!
Saman Şapkaların kaçmasına izin vermeyiz,
ama Mama'nın yanında Bege var.
Bizi kandıran, ihanet eden
ve Mama'yı öldürmeye çalışan beyin o!
Onun kaçmasına izin veremeyiz...
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Şangır.
Bu... Bege...
Bege!
Yağmur Mochisi!
Görünüşe göre nihayet sona yaklaşıyoruz...
O kanlı, iğrenç maymun...
Al bunu.
Gözlem Renk Haki'sini nihayet kullanan Luffy,
Katakuri'yi devirmeyi hedefliyor.
Ancak bir suikastçı, Flampe,
ona saldırmak için sinsice yaklaşıyor!
Beklenmedik düşman, Luffy'yi tekrar köşeye sıkıştırıyor.
Ve Katakuri'nin korkunç silahı,
Mole, ona saldırıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Karanlıkta Pusuda!
Luffy'yi Hedef Alan Bir Suikastçı!"
Korsanlar Kralı olacağım!